♪～
(黒崎) ねぇ 白衣の下って
ﾜｲｼｬﾂにﾈｸﾀｲが決まりなの？
(岸 峯太郎)
大学病院じゃ そうだったけど→
今のとこは ずっとオペ着｡
>> ふ～ん｡
それなら 通勤くらい
もうちょっとラフでもいいのに｡
(峯太郎) 外科医は服じゃ ない…｡
>> 腕だ｡
(峯太郎) 分かってんじゃん｡
そういう生き方って
楽しくないよね～｡
(峯太郎) ほっといてくれよ｡
>> ねぇねぇ どう？
(峯太郎) ん？
似合うと思うけど｡
(峯太郎) いや お前なら似合うだろ｡
服が変われば 気分も変わるよ｡
(峯太郎) それ 皮肉？
>> ん？
(峯太郎) 顔が変われば 生き方も変わるって
ナースが言うんだよ｡
目と鼻 思いっきり
いじってるナースが｡
あっそ イヤならいいや｡
(峯太郎) 何で 気分変えなきゃ
いけないんだよ 俺が｡
(峯太郎) 何か言われそうだな 女どもに｡
いいんじゃない？
言わせておけば｡
♪～
(峯太郎) じゃ｡
>> じゃあね 峯太 気をつけてね｡
(峯太郎) はい｡
(市井真知子)
＼睦さん そろそろよ！／
♪～
(市井 睦)
みんな 出掛けちゃいましたね
すいません｡
(真知子)｢ママは低血圧だから→
起こさないでね｣って
言うんだもん｡
(睦) じゃあ いってまいります｡
>> あら 食べないの？
(睦) すいません！
(真知子)
あなたの すごい稼ぎがないと→
この家のローンだって
払えないんだから いいのよ｡
(睦) いってまいります！
(真知子) いってらっしゃい｡
(小杉えりざ) え～ん！
(小杉文乃)
大丈夫！ もうちょっとだから！
(えりざの泣き声)
(文乃) 頑張って！
(えりざ) 痛い！
(文乃) 大丈夫 もうちょっと…！
頑張って！ 大丈夫！
(えりざの泣き声)
あっ あの ちょっと伺いますけど
この上に ｸﾘﾆｯｸありますよね!?
(峯太郎) ええ どうしました？
目の上 強力接着剤で
くっつけちゃったみたいで｡
(えりざの泣き声)
(峯太郎) どうぞ！ すぐ剥がしましょう！
先生ですか!?
よろしくお願いします！
(えりざの泣き声)
(文乃) すいません…！
(峯太郎) こちらです！ ナース呼んで来て！
(えりざの泣き声)
ほら 泣きやんで ほら！ 大丈夫｡
(岸谷 葵) アハハハ！ これは…｡
(綾香) ねぇねぇ…！ 峯先生
急患連れて来た どうしましょう？
(美羽) 何で止めないのよ？
>> 止められませんよ あんなｺﾞﾂいの｡
(葵) 私 行きます｡
(志野) お願いします｡
(綾香) お願いします｡
(峯太郎)＼こちらに寝かせてください／
(文乃)＼すいません！／
(葵) おはようございま～す｡
うちは自費診療だってこと
患者様に お話しされてますか？
(文乃) ちょっと ほら 寝て｡
(葵) 保険 利きませんけど
よろしいでしょうか？
>> 保険 利かないの？
(葵) はい｡
(峯太郎) 治療中に患者を追い出す気か!?
じゃあ お薬 塗りますよ｡
>> すいません お願いします｡
(峯太郎) 頭 持って｡
(文乃) あ～ ほら…！
(葵) ちょっと危ないから
動かないでね～｡
うっ うっ… うぅ～！
(峯太郎) はい 取れました｡
ありがとうございました！
ほら ｢ありがとう｣は？
ありがとう｡
(峯太郎) 二重じゃないほうが かわいいよ｡
ウソ！
(峯太郎) ホントだよ｡
まぶたの皮膚が
かぶれてましたけど→
前にも こんなことありました？
>> はい｡
(峯太郎) 本当に こっちのほうが
かわいいから→
もう 二重ごっこしちゃダメだよ｡
(峯太郎) かぶれ止めの軟こうを
処方しますんで→
目に入らないように ２日間だけ
塗ってあげてください｡
(文乃) はい… 先生→
この子 目を離すと 接着剤で
まぶた くっつけてしまうんです｡
この辺りの病院は
もう恥ずかしいぐらい→
何度も駆け込んでるんですよ｡
よほど 一重が
イヤなんだと思うんです｡
学校でも いつも消極的で…｡
いっそ 二重にしてしまったほうが
いいんじゃないでしょうか？
先生 下で会ったのも
何かのご縁だと思いません？
この子の目を二重に
していただけないでしょうか？
二重にして！
(峯太郎) おかあさん
何を考えてるんですか？
こんな小さなお子さんの
美容外科手術は 危険です｡
どういうふうに危険なんですか？
(峯太郎) まだ成長過程にある
お子さんの まぶたを→
針や糸で傷つけると
場合によっては→
大人になるに従って まぶたに
変形を来す恐れがあります｡
｢場合によっては｣でしょ？
(峯太郎) そうなってしまったら
取り返しは つかないんですよ｡
そうなったら
また直せばいいじゃないですか｡
先生が やってくださらないなら→
どこか やってくださる病院
紹介していただけないでしょうか｡
(峯太郎) 心ある医師は
そんな手術はいたしません｡
(文乃)
大人になるまでダメだって｡
ケチ！
(峯太郎) おかあさん
目を二重にすることよりも→
お子さんが 自分に自信を持って
生きられるように→
教育することのほうが
重要ではないでしょうか？
先生 子供いないでしょ｡
(峯太郎) はい｡
子供は 正論通りには
行かないんですよ｡
私から生まれたけど 私とは
全然違う異物なんですから｡
(峯太郎) 異物？
あなたは 自分のお子さんを
異物だと言うんですか？
先生じゃ 話にならないわ！
二重にしない限り
あの子は 納得しないのよ！
(綾香) こちらが明細になります｡
５万円!?
えっ こんなんで５万円もするの？
当クリニックは 保険診療は
行っておりませんので｡
(文乃)
それにしたって この値段…｡
先生 これ ちょっと
高過ぎません？
先生が すぐに剥がさないと
危ないって言うから→
ここに私達を連れて来たのよね？
(峯太郎) えっ？
こんな所に連れ込んで→
これじゃ まるで ぼったくりバー
みたいじゃないの！
おかしいでしょ!? あんな簡単な
処置に５万円も取るなんて！
(峯太郎) 何とか もうちょっと
安くならないの？
(睦) どうしたの？
(峯太郎) 急患で お困りの患者さんを
治療したら→
５万円も取るというので｡
(睦) 私 当クリニックの
市井と申します｡
うちは 保険診療は
行っておりません｡
そのことを 事前に
お伝えしなかったでしょうか？
私は 聞いてません｡
(睦) そうなの？ どうなの？
(峯太郎) 治療中に 岸谷君が言いましたけど
すでに治療中で…｡
(睦) それは 失礼いたしました｡
うちが 保険診療を
行っていないこと→
救急指定でもないことを→
先に申し上げなかったのは
こちらのミスです｡
大変 申し訳ございませんでした｡
それじゃあ 安くしてくれるのね？
(睦) 他の患者様に対して
不公平になりますので→
こちらの筋は 曲げられません｡
ですが
お支払いいただけない場合は→
やむを得ません｡
あなたが払いなさい｡
あなたの責任です｡
どうぞ お大事に｡
(文乃) 別に ｢タダにしてくれ｣
なんて言ってないのに→
何なの？ この言われよう｡
(綾香) 市井先生も
申しましたように あとは→
患者様と峯先生のお話し合いに…｡
(峯太郎) 僕が払います｡
そ… そんな 悪いわ｡
(峯太郎) 僕の責任です｡
やだ… え～ どうしよう｡
まぁ いっか｡
いいんじゃない？
(文乃) じゃあ すいません｡
先生 ありがとうございました｡
(えりざ) ありがとうございました｡
♪～
(志野)
ほら こんなにあるんですよ→
子供用のメーク用品｡
ウチの子 まだ保育園なのに
こういうの欲しがるんです｡
(珠子) ウチは男の子だからな～｡
でも こんなに高いの？
子供の化粧品｡
ねぇ～｡
珠ちゃん Ａランチ～｡
>> はい～｡
だから 先生
子供が二重にしたいと思っても→
あまり不思議じゃない時代だと
思いますよ｡
(峯太郎) 中尾さんは→
お嬢さんが 二重にしたい
と言ったら どうしますか？
ウチは もともと二重です｡
(峯太郎) あっ いや
そういうことじゃなくて…｡
じゃあ 一重にしたいと言ったら
どうしますか？
一重にしたいとは
言わないと思います｡
(峯太郎) いや あの…｡
>> いただきま～す｡
峯先生
今朝のお洋服 どこのですか？
(峯太郎) えっ？
>> いつもの お堅いスーツとは→
全然違うから どうしたのかな～
って思っちゃった｡
(葵) 女でも
換えたんじゃないんですか～？
(美羽) そういうことか｡
星田先生の そのバッグ すごい！
(葵) オーストリッチじゃん！
(もえ) え～ すご～い！
(葵) ヤバ～い！
>> 星田先生のご実家って→
家の中に
テニスコートがあるんですよ｡
(峯太郎) 北海道とかですか？
(葵) 目黒よ フフフ…！ 北海道って｡
(峯太郎) 星田先生は どうして大学病院で
勉強しないんですか？
実家が そんなに裕福なら
ここで働くこともないでしょう｡
研究や論文のために
働く気はありません｡
患者様の心に
本気で寄り添っているのは→
大学病院ではなく
“ＢＳＣ”のほうです｡
(峯太郎) 心に寄り添うことは 子供の目を
二重にすることではないと…｡
アハハ…
話を矮小化しないでください｡
珠ちゃん これ 何だったっけ？
ガランティンポークです｡
豚ロースを開いて ひき肉を巻いた
蒸し焼き料理ですよ｡
(マリ) あ～ お腹すいた～！
(一同) お疲れさまです｡
(春) 腹へった！
豚ちゃん 豚ちゃん！ 珠ちゃん！
お疲れさまです｡
>> ホント 珠ちゃんは天才だね！
これで500ｋｃａｌなんて｡
患者様から見ても
皆さんがキレイじゃないと→
説得力ありませんから｡
珠ちゃんの子供も旦那も
幸せだわ｡
子供といえば
今朝の女の子 心配ね｡
あの年の子の手術は
どこも引き受けないだろうから｡
(峯太郎) 引き受けたら
やってもいいってことですか？
そんなこと言ってないでしょ｡
自我が形成されていない子供の
形成手術は→
先天性の奇形じゃない限り
やるべきじゃないと思うわ｡
自分から言い出しといて
申し訳ないけど→
これ 忘れましょう｡
私達が責任を持つべき患者様は
他にいます｡
余計なこと言っちゃったわ 失礼｡
>> 了解｡
(葵) ﾌﾞｻｲｸな子の悲劇は ﾌﾞｻｲｸな子にしか
分からないんですよね｡
(峯太郎) ブサイクじゃないだろ！
あの子は｡
(葵) 本気ですか？
本気なら 美容外科医としての
センスを疑いますね｡
ブサイクで 陰気で 泣き虫で
牛乳飲むと→
吐く子だったんです 私｡
(もえ) え～ 最悪｡
(葵) だから
汚ねぇ 臭ぇ ブスブスブスって→
机の中に給食の残飯とか
入れられたりしてました｡
いた！ そういう子｡
私は 私立の女子校だったから→
そんなことする子も される子も
いなかったな～｡
私もブスだけど
駆けっこ速かったし→
運動神経 良かったから
一目置かれてたよ｡
(葵) 運動神経 良ければ かなりの部分
許されるんですよね｡
>> それは言える｡
(もえ:綾香) 言える｡
(春) 顔 直して 強くなったんだ
よかったね｡
(葵) はい！
(志野) たくましいな～｡
(春) 強い｡
(睦) 峯先生｡
午後から脂肪吸引に入って｡
(峯太郎) はい｡
>> 経験あります？
(峯太郎) ありますよ｡
大学病院で やるような治療では
ないかと思ったので｡
失礼しました｡
(峯太郎) 大学病院に何度か→
別のクリニックで失敗した
患者さんが みえましたので→
再度 吸引したり
手術して平らにしたりしました｡
(マリ) 下手な人がやると→
お腹 洗濯板みたいに
なっちゃうんだよね～｡
(葵) 洗濯板って何ですか？
(春) 知らないの!?
(美羽) うちでは そういう失敗
ありませんけど｡
(峯太郎) 分かってます｡
(睦) それじゃあ→
峯先生の指導は
星田先生 よろしく｡
はい｡
頑張りましょ｡
(春) アオちゃんさ
洗濯板というのはさ…｡
このジーンズの上に乗る お肉を
しっかりと取って行きますね｡
じゃあ 写真 撮ります
こちらへ どうぞ｡
背中から行きま～す｡
(シャッター音)
(美羽)
これ 大学病院で使ってました？
(峯太郎) いえ｡
(美羽) うちでは 傷が
キレイに治るように→
カニューラを入れる穴には
必ず ｽｷﾝﾌﾟﾛﾃｸﾀｰをします｡
これをするのと しないのでは
傷の治りが 全然違うんです｡
峯先生も 必ず使ってくださいね｡
(春) 先生 この患者様の鼻
十分 高くないですか？
(睦) ｼｬｰﾌﾟな鼻筋にしたいっていうのが
本人の希望なんです｡
(春) はぁ～｡
(睦) はい じゃあ 麻酔打ちま～す｡
(春) はい｡
(美羽) じゃあ 変わりましょうか｡
(峯太郎) はい｡
(美羽) 十分に気をつけてください｡
(峯太郎) 分かってます｡
(美羽) 慌てないで 丁寧に｡
♪～
(睦) まだ ちょっと
わし鼻っぽいと思わない？
(葵) そうですね｡
(睦) ハンプの所を
あと１mmくらい削ります｡
(葵) はい｡
(美羽) では 体勢 変えます
峯先生のほうに ずらしてから→
ひっくり返します｡
イチ 二のサン｡
(峯太郎) サン｡
(美羽)
脚の下に 枕 入れてください｡
(看護師) はい｡
(葵) この患者さん
鼻筋 通しただけで→
すごく あか抜けた顔に
なりましたよね｡
早く術後が見てみたいな～｡
(春) さすが むっちゃん
巧みな技だね～｡
(美羽) そこは
そのくらいにしましょう｡
脂肪は 吸えばいいってものじゃ
ありません｡
どれだけ残すかが重要なんです｡
特に お腹の中心部は→
女性らしい丸みを残したほうが
いいんです｡
(峯太郎) 分かってます｡
(志野)｢遠心｣ 終わりました｡
(葵) 結構 いい脂肪 取れましたね｡
(峯太郎) 十分 大きな胸ですけどね｡
(葵) 峯先生は おっぱい ないほうが
好きなんですか？
(峯太郎) そういうことでは ないです｡
(葵) あっ やっぱり
形に こだわりある派ですか？
(美羽) 男性の先生のほうが
胸に こだわりあるって→
ホントなんですね｡
(志野) どの形が好きなんですか？
峯先生｡
これと これは
至急でお願いします｡
(富坂) はい 分かりました｡
>> 富ちゃん よろしく｡
(葵) もえちゃん
さっきの患者様のお会計 お願い｡
(もえ) 了解で～す｡
>> どうも｡
(葵) どうも｡
先生 お疲れさまです｡
あれ？ 脂肪吸引だったんですか？
(峯太郎) 何で分かるんですか？
>> 腕 疲れてますから｡
(睦) お先｡
(峯太郎) お疲れさまです｡
>> お疲れさまでした｡
(ノック)
岸先生｡
今日は 男同士で行きませんか？
１杯｡
会社に 血液置いたら
戻りますんで｡
(峯太郎) 自転車なんですよ 僕｡
折り畳み自転車ですよね？
タクシーに積めますから｡
(峯太郎) 今日は遠慮しときます｡
そう言わずに 行きましょうよ
おいしいワインがあるんですよ｡
峯先生 院長がお呼びです
スタッフルームです｡
お疲れさま～｡
(富坂:岸) お疲れさまです｡
待ってますからね
岸 峯太郎先生！
(峯太郎) お呼びでしょうか？
明日の乳房再建手術について
説明しておくわ｡
(峯太郎) はい｡
>> ４年前に AC領域の乳がんで全摘→
７か月前に
エキスパンダーを挿入して→
生食注入５回
トータル量420cc｡
アジュバントは ケモが終了して
今はホルモン剤 内服中｡
(峯太郎) はい 分かってます｡
エキスパンダーが違うから
驚いたでしょ？
(峯太郎) はい やっぱり
乳房専用のエキスパンダーは→
キレイに膨らみますね｡
大学病院で使ってるのは
型が古いのよ｡
保険が利くけど あれじゃ
患者さんが かわいそうよ｡
安けりゃいいってもんじゃ
ないわ｡
今回は 患者さんの希望で
健側は いじらずに→
乳輪と乳頭を
タトゥーで作ります｡
これも
大学病院じゃ やらないでしょ？
(峯太郎) ええ 大学では
胸を膨らませるところまでです｡
だけど 乳輪と乳頭がなければ
間が抜けてると思わない？
(峯太郎) あっ…｡
あなたも
ここで上手になってよね｡
乳がん再発の恐怖に怯える
患者さんにとって→
乳房の再建は
ひと筋の希望の光になるんだから｡
そのことを胸に刻んで
明日の手術に臨んでね｡
(峯太郎) はい｡
♪～
(真知子) ３×５は？
(市井達也) う～ん…｡
15？
正解！ アハハ！
達ちゃん すごいわね～｡
じゃあね え～っと…｡
(睦) ただいま～｡
(達也:真知子) おかえりなさい｡
じゃあ おばあちゃま
ごはんのお支度するから→
ママに
宿題 見てもらいましょうね｡
今日は ロールキャベツと
アサリのパスタよ｡
(睦) いつも すいません｡
20分くらいで出来るから｡
(睦) よし！ じゃあ ３の段やろっか？
パパとママ
２人とも お医者様でしょ？
(睦) そうよ パパは脳外科教授｡
ママは美容形成医｡
どうして？
｢ママは お医者さんじゃ ない｣
って言われたから｡
(睦) 誰に？
お友達に言われたの？
誰に言われたか 教えてよ｡
(真知子) わぁ ｱｻﾘ おいしそう！
ウフフ！
言わないで｡
(睦) うん｡
♪～
ねぇねぇ… 君 名前 何ていうの？
(葵) 名前？ 葵！
>> えっ 何？ もう１回｡
(葵) もう！ 葵！
(富坂) 血の色だなぁ｡
あぁ 僕
血液検査会社の人間なんで…｡
無理やり 付き合ってもらったのに
すいません｡
つまんないですよね 僕の話｡
(峯太郎) 別に｡
あそこのクリニック→
疲れません？
(峯太郎) えっ？
“ＢＳＣ”ですよ ホント
男同士だとホッとします｡
先生は 彼女とかいないんですか？
(峯太郎) 何で みんな 同じことしか
聞かないんですかね？
ナースのアオちゃん あれ
やめといたほうが いいですよ｡
(峯太郎) あり得ません｡
>> あのコは 誰とでも寝ますから｡
まぁ 僕も
一度 寝てるんですけどね｡
一度 寝るのは 挨拶みたいな
もんだから いいですけど→
あのコと 二度 寝る奴は
バカですね｡
先生は 女に興味ないんですか？
ゲイですか？
(峯太郎) 違います｡
まぁ お医者さんには
多いですからね ゲイ｡
(峯太郎) 僕は違います｡
>> でも 男の人と住んでますよね？
父親の借金 背負って “ＢＳＣ”で
働くことになったんでしょ？
先生の母校の“東和医科大”にも
うちの会社 入ってますからね｡
(峯太郎) そんな噂話に
付き合ってられません｡
噂話じゃありませんよ
情報収集です｡
日本は国も会社も 情報収集が
苦手だからダメなんです｡
情報を制する者が 世界を制す｡
そんなことは常識でしょう｡
僕は 先生を仲間だと思ってるから
この情報を提供してるんです｡
“ＢＳＣ”で働くなら
僕みたいな味方が必要ですよ｡
岸先生｡
♪～
(山内) いいじゃない
すごく良くなったよ｡
でもね ここんとこ｡
♪～
(山内) ここの音程が
ちょっとズレてたかな｡
(マリ) 練習しとく｡
じゃあ 今日は ここまで｡
今日 泊まってく？
う～ん どうしよっかな｡
とりあえず ワイン飲もっか｡
>> そうね｡
(富坂の声) 院長は独身ですけど
男がいます｡
(峯太郎) えっ？
自称 作曲家｡
マイナーなミュージカルの曲を
時々 書いてるらしいですけど→
まぁ いわゆる ヒモですね｡
(峯太郎) ヒモ…｡
先生 マッサージ行きます？
赤坂に うまいマッサージ屋
あるんですよ｡
(峯太郎) 結構です！
>> おごりますよ～｡
(峯太郎) はっ？
お金のことなら
気にしないでください｡
“メディエット”って
ウチの親父の会社なんで→
割と 接待交際費は
自由といいますか ええ｡
あっ でも “ＢＳＣ”のみんなには
黙っててくださいよ｡
女達は ずうずうしいですから｡
(峯太郎) あぁ…｡
女って 何なんだろ？
保育園の子供が
化粧したがったり→
８歳の子供が
二重にしたがったり…｡
院長の乳房再建には 志がある｡
だけど→
まぶたの接着剤 剥がしただけで
５万円も取るｸﾘﾆｯｸは おかしい｡
それを俺に払わせる
市井先生も おかしい｡
腹の脂肪を取るだけで
80万円も払う女も おかしい！
ねぇ ５万円 何で 峯太が払うの？
(峯太郎) もうね 説明するのも不愉快だ｡
じゃあ 喋んなよ｡
(峯太郎) ５万円は
俺の給料から天引きされる｡
だから 今月の返済額が減る！
家には入れなくていいよ｡
(峯太郎) ダメだ！ 俺はヒモじゃ ない！
ハハハ…！
(峯太郎) あっ？
女々しいよね 峯太って｡
(峯太郎) 女々しい？
>> うん｡
(峯太郎) 女々しいって ｢女女しい｣って
書くんだぞ｡
女女しいよ｡
(峯太郎) お前はゲイかもしれないが
俺はゲイじゃ ない｡
だけど 女が嫌いなんだよ｡
>> じゃあ ゲイになれば？
(峯太郎) ならない！ 女々しくもない！
俺は そこは理解してるつもりで
世話になってんだよ｡
それで いいだろ？
>> いいよ｡
ねぇ 今度 休み いつ？
工場 見に行こうよ｡
(峯太郎) いいよ 十分だよ これで｡
千葉のスチールアリーナを
見せたいの｡
あそこには 静かに規則正しく動く
生き物の美しさがある｡
鉄の塊でも 命を感じる｡
つまんない日常なんて
フワって遠くに飛んでくから｡
病んだ心も癒やされるよ～｡
(峯太郎) 俺は病んでない まっとうだ！
だから あのクリニックで
働きづらいんだよ｡
はい はい はい｡
明日の服 準備しよ｡
♪～
(ノック)
(峯太郎) 失礼します｡
(春) では 後ほど｡
(ﾎﾝﾏ)
ありがとうございました｡
(峯太郎) 助手を務める 岸です
よろしくお願いします｡
こちらこそ
よろしくお願いいたします｡
(峯太郎) 新幹線なら 今日のうちに
お帰りになれるんですが→
飛行機は
気圧の変化がありますので→
一日だけ ご入院いただきます｡
楽しみだわ｡
湯川先生は
乳房再建では日本一だし→
きっと キレイな胸を
作ってくださると思うの｡
残り少ない人生だけど
生きる力が湧いて来るわ｡
(峯太郎) 残り少ないとは思いませんが｡
網走の近くの丸瀬布って所に→
お肌がツルツルになる
大好きな温泉があるんです｡
そこに行きたいんです｡
好きな人と｡
な～んて ウソ フフっ｡
夢ですよ 夢｡
すいません 調子に乗っちゃって｡
(峯太郎) いえ…｡
(ノック)
ホンマさん｡
では 手術室に移動しましょうか｡
(ﾎﾝﾏ)
はい よろしくお願いします｡
(峯太郎) 行きましょう｡
>> はい｡
♪～
(春) 麻酔かかりました｡
(マリ) 局麻 打ちま～す｡
(春) はい｡
♪～
(マリ) エキスパンダー 出ます｡
(マリ) やっぱり
ソフトタッチがいいわね｡
(葵) ＳＴＬＭ220｡
(マリ) ＳＴＬＭ220｡
♪～
(マリ) ｽﾃｰﾌﾟﾗｰで仮留めして｡
(峯太郎) はい｡
(マリ) 下にシリコン入ってるから
気をつけて｡
(峯太郎) はい｡
(マリ) オペ台 起こして｡
(マリ) 幅と高さの対称性は？
(峯太郎) いいんじゃないでしょうか｡
(マリ) ２mm上げましょう｡
側面に回って厚みをチェックして｡
(峯太郎) はい｡
(マリ) こっちは いいわね
中の位置を調整します｡
オペ台 戻していいわよ｡
(葵) はい｡
(マリ) 大胸筋は ゆとりを持って
縫合することで→
後々 乳房の柔らかさにも
つながるの｡
大学で習わなかったでしょ？
(峯太郎) はい｡
♪～
(マリ)
じゃあ あとは よろしくね｡
大胸筋を緩く縫った分→
皮膚は細かく丁寧に
縫わなきゃダメよ｡
(峯太郎) はい｡
♪～
(岸の声)｢言うの忘れてたけど
今日 当直なんだ｡
珍しく入院患者がいるから｣｡
(岸の声)｢でも 今日は
いい仕事したよ｣｡
♪～
(ノック)
(峯太郎) はい｡
(葵) 失礼します｡
ホンマ様
眠れないって言うんです｡
(峯太郎) 痛みは？
(葵) 痛みは ないそうです
眠れないだけ｡
(峯太郎) マイスリー 出してるんだけどな…
はい｡
(ノック)
(峯太郎) 失礼します｡
眠れないんですって？
(ﾎﾝﾏ) 何だか いろんなことを
考えちゃって｡
(峯太郎) じゃあ お話しでもしましょうか｡
>> 入院してるの私だけ？
(峯太郎) そうです｡
じゃあ 私だけの先生なんだ｡
(峯太郎) まぁ… そうですね｡
先生って おかあさんのおっぱい
思い出したりする？
(峯太郎) えっ？
私にもね
先生ぐらいの息子がいるの｡
(峯太郎) そうなんですか｡
先生みたいに
背 高くなってるかな～｡
(ﾎﾝﾏ) ７歳の時に
別れたきりなのよ 息子とは｡
捨てたの｡
最低でしょ？
(峯太郎) 捨てた…｡
息子が７歳の時に
好きな人ができちゃって→
子供も夫も捨てて 家出したの｡
紙袋に… 下着と 財布と→
なぜか 小さな鍋 １個だけ入れて｡
(ﾎﾝﾏ) 乳がんになった時に→
25年前の
罰が当たったんだって思ったわ｡
はぁ～ そんなこと考えてたら→
眠れなくなっちゃったのよ｡
(峯太郎) 罰なんか当たってませんよ｡
ホンマさんは
ガンにも負けなかったし→
胸も再建できたんです｡
自費診療の贅沢なクリニックで→
乳房再建が 一番うまい
湯川先生の執刀で→
150万円もかけて｡
いい気なもんだって思うわよね
先生だって｡
(峯太郎) そうですね｡
ホンマさんは…→
すごく強いです｡
(ﾎﾝﾏ) でもね先生 私ね→
ガンになってから 息子のことを
思い出してならないの｡
７歳の時の顔しか知らないのに→
夢の中では 大人になってるのよ｡
私が捨てたことで
グレてないかとか→
散々 心配したんだけど→
心配するのも
ずうずうしいと思って→
ある時から 考えるのをやめたの｡
でも また最近…｡
(峯太郎) 息子さんは 大丈夫ですよ｡
おかあさんなんか いなくたって
ちゃんと大きくなってます｡
そうだといいけど｡
(峯太郎) 自分を捨てた女になんか→
会いたいと思ったこと
ないと思いますよ｡
>> 先生 何か怒ってる？
(峯太郎) 別に怒ってませんけど｡
僕もそうだから 分かるんです｡
>> えっ？
(峯太郎) ２歳の時 僕の母も男をつくって
出て行きました｡
それから 父の手ひとつで
育てられたんです｡
フッ… 驚きました｡
子供を捨てる母親って
普通にいるんですね｡
どこにでも｡
(峯太郎) 幼稚園の時の通園バッグとか→
雑巾だとか…｡
運動会の
お揃いのハチマキだとか→
作ってくれる人
いませんでしたし→
母親がいないと困ること
情けないこと→
いっぱいありました｡
だけど まぁ 何とか
大人になりましたから→
息子さんも 大丈夫ですよ｡
ねぇ 先生…｡
おかあさんのこと もう許してる？
(峯太郎) 許してません｡
一生 許すことは ないと思います｡
(峯太郎) 女も信じません｡
恋人を持ったこともないです｡
女の人を信用できませんから｡
(ﾎﾝﾏ) それは…→
おかあさんのせいで
誰も愛せないってこと？
(峯太郎) そうです｡
(峯太郎) 父は 僕が医者になったら→
気が抜けちゃったみたいに
変な女に引っかかって→
すっごい借金つくって→
連帯保証人の僕が今
その借金 返してるんです｡
だから 誰も許してません｡
でも 人生は続いて行くでしょ｡
母も父も 僕を捨て
借金3000万あって→
時々 死にたくなりますけど｡
そんな勇気もないですし
寝て起きて働いて→
やってくしかないんです｡
そんな まっとうさに
自分でも あきれます｡
ごめんなさい｡
何か 余計なこと
思い出させてしまって｡
(峯太郎) こちらこそ…｡
お話し相手に
なろうと思ったのに→
こんなことになっちゃって
すいません｡
睡眠剤 もう一度 出しましょう｡
♪～
(峯太郎) トリアゾラム 0.5ミリ
出しといて｡
♪～
(葵) ホンマ様 睡眠剤 飲まないんです｡
(峯太郎) ひと晩 寝なくても
死にゃあしないからいいよ｡
(葵) 私が自分の顔と陰気な性格に
苦しめられて来たように→
先生も おかあさんに
苦しめられて来たのね｡
(グラスを置く音)
(峯太郎) よかったね 君は｡
簡単に変えられる 顔の問題で｡
(葵) 先生も 顔 変えたら
心も変わるわよ｡
服 変えたのも そのためでしょ？
(峯太郎) 君の頭の中には その理屈しか
ないのか？ 貧しい女だな｡
(葵) 貧しいのは 先生も同じじゃない｡
(峯太郎) 誰とでも簡単に寝るような女は
貧しい！
(葵) 誰とも寝ない男も貧しいわよ｡
♪～
どうも ホントに
お世話になりました｡
何かありましたら
この番号に おかけください｡
24時間
いつでも対応しますから｡
ありがとうございます｡
峯先生 下まで お送りして｡
(峯太郎) あっ はい｡
>> お大事に｡
>> どうも はい｡
(葵) お大事に｡
先生 おかあさんに
会えるといいわね｡
(峯太郎) 昨晩は 無礼なことを言いました｡
お許しください｡
(峯太郎) お気をつけて｡
(峯太郎) ん？
(峯太郎) 高山のお袋さんだ｡
>> うん｡
勝手に送って来んなって
いっつも言ってんだけど→
ひとの話 聞かないんだよなぁ｡
(峯太郎) ふ～ん｡
(峯太郎) おっ！ いいじゃん ５本指｡
>> フフっ はく？
(峯太郎) えっ いいの？
>> いいよ｡
(峯太郎) アハハ！ じゃあ 貰っちゃおう｡
>> あっ まだあった｡
(峯太郎) お～ やった｡
うわ～｡
(峯太郎) 自家製か｡
>> うん｡
家の庭にね ビワの木があるから｡
ただ すっごい まずいよ｡
(峯太郎) フフっ…｡
>> フフフ…｡
(峯太郎) 母親って こういうもんなんだな｡
(峯太郎) あっ！ この 柿ようかんは
クリニックのおやつに貰って行こ｡
誰も喜ばないと思うよ｡
峯太さ
おかあさんに会う気ないの？
(峯太郎) ない｡
会って話してみたら
少しは楽になると思うけど…｡
(峯太郎) 今 会っても
俺が生きた時間は 取り戻せない｡
(峯太郎) 誰にでもいた母親が
決定的に欠落してた時間は→
もう永遠に埋められない｡
たとえ母親に会ったとしても｡
でも この前
おかあさんの写真 見てたよね？
それは 欠落した時間を
埋めるってことじゃないの？
(峯太郎) 埋められないものは
埋められない｡
でも何で 写真を見るのかは
自分でも よく分からない｡
そっか そうだよな…｡
(峯太郎) 答えられないような質問すんなよ｡
ごめん…｡
♪～
(峯太郎) ようかん食う？
フッ…｡
(峯太郎) フッ… あげる｡
朝 メークをする時
あと 夜くらいですか｡
仕事中はもう あんま
気にしてないです｡
10分ぐらいですかね
お化粧の時ぐらい｡
それ以外は
ほとんどないですかね｡
朝と夜ですね｡
でも それでも
４～５回とかですかね｡
自分で鏡を出す
というよりも→
目の前に鏡があった
タイミングで｡
３回ぐらい
３～４回とか？
10回ぐらいですかね｡
手を洗った時にとか
ついでの時にしか｡
２回かな ２回です｡
意識しては
見てないです｡
ちょっと
気持が沈んでる時は→
暗い表情になってるんで
気をつけようかなとか｡
そのぐらいですかね｡
５分か そこらは
見ると思いますけど→
そんなには見ないですね｡
別に 自分をｱﾋﾟｰﾙする
必要もないので｡
鏡じゃなくて→
ガラスに映る自分を
よく見てます｡
姿勢悪いなとか思うと
やっぱり 鏡見ると→
すぐ分かるので 見て
直さなきゃと思って｡
いや ほとんど見ない｡
あまり 部屋とかにも
置いてないですし→
見てないです｡
やっぱり 自分が
どう見られてるかを→
気にしてしまうから→
結構な回数
見てると思います｡
自分で持ってないんです
鏡を 専用みたいなのを｡
残念な気持に
なるからです｡
もっと かわいくなりたいなと
思っちゃいます｡